이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
가시죠.
그깟 납골당 뭔 대수라고 이래.
지금까지 키워준 은혜도 모르고
거짓말 해대고 이간질 시켜?
남의 새끼 키우는 게 아니었어..
너만 없으면 돼.
제가...아빠 친 딸이 아니라고요?
니 엄마가 밖에서 낳은 핏줄이야 너.
차.
지금부터 회장님의 특별 지시 사항을 공지하겠습니다.
오늘부터 은하원양은 여러분과 이 하늘집에서
같이 살게 될 것입니다.
뭐?
걔가 여기에 살어?
Really? 정말? 아니 왜?
미쳤군.
형, 아까 말한... 여러분... 이라는 게, 강지운 포함이야?
응.
미쳤어.
집 싫다고 뛰쳐나간 놈을 왜 다시 불러 들여?
바람둥이하고 약혼녀를 한 집에 몰아넣는 것도 말이 안 되지.
또 시작이네...
회장님께서 결정하신 일이야.
말도 안 돼!
여자애랑 어떻게 같이 살아 불편하게?
할아버지 도대체 무슨 생각이래?
뭐... 무슨 생각이 있으시겠지.
- 없을지도.
- 없겠지.
단, 한 가지 규칙이 있다.
하늘집 내에서는 연애금지!
아니 그게 뭔 소리야?
걔 강현민 여친인데.. 무슨 연애?
강현민 여친이 한 둘이냐?
새삼스럽게..
사실 하원양과 현민이는...
형! 잠깐만!
따라와.
형! 왜 그래?
솔직하게 말하자.
형 잠깐만!
걔랑 연애금지라며?
형 잘생각해봐.
은하원이 내 약혼녀로 있는게 훨씬 더 안전하지.
쟤들 봐.
막 치마만 둘렀다하면 들이대는 거 몰라?
그건 너 아냐?
형 모르는 구나? 쟤들 장난 아니야.
진실을 밝히자.
혀엉~ 그냥 모른 척 해주라.
내가 쟤들 다 막아줄 수 있다니까?
그래도 무슨 일 생기면!!   내 카드 모조리 반납한다.콜?
너 그 말 꼭 책임져.
당연하지!! 빨리 가자!
지운이는?
갔어. 알잖아!
아무튼 하늘집에 하원양이 들어온 이상,
이 집에서 연애는 금지야.
그럼 너 걔랑 헤어져야 되는 거 아니야?
난 예외라는거지.
니가 젤 위험해~
특히 너. 조심해.
야, 들었지? 난 예외라는 거야. 예. 외.
엄마, 잠깐만 여기 있어.
미안해.
걱정마. 아빠 화 풀릴 때까지 잘 지내고 있을게.
이제 넌 강지운의 삶을 선택 한 거야.
선택이 아니라, 강요였지.
근데 어쩌나.  난 알고 싶은 게 있어서 온 거 뿐인데?
왜 이렇게 한지운을 없애려고 하는 거야?
내 아버지는 어떤 인간이길래, 엄마하고 날 버린 건지!
왜 날 한지운으로 살게 한 건지!
알아야겠어!
그래, 그건 니 스스로 알아내 바.
하지만! 여기 들어온 이상,
회장님 뜻 거스르지마.
셋이 산다더니... 무슨 식탁이 이렇게 커?
거, 누구다요?
아.. 배가.. 좀 고파서..
아니 새로 왔으면, 인사부터 해야하는디..
오자마자 도둑 고양이맹키로 숨어들어서 이게 시방 뭐하는짓이래?
아주아주 김집사 없다고 집안 꼴이 거시기 해부러..
죄송합니다.
야. 이름이 뭐대? 몇 살이대?
전 은하원이라고 합니다. 나이는 스무살이구요...
인자부터 나를 벌교댁 아짐이라고 불러라잉.
내 고향이 저... 아래 벌굥께! 네 아냐?벌교?
아... 네!
- 꼬막?
- 네.
아야, 여기서 이라고 있다가 도련님들이라도 눈에 띄면 경을 칠게,
싸게 따라오너라.
시방 뭣해, 거북이 고기 삶아 먹었대?
싸게 따라오랑껭.
아줌마, 지금 어디가는건데요?
쉿, 경친당껭, 들키면!
자. 앞으로 여기서 지내면 될텡게.
꼼짝 말구 여 있어라잉!
전 여기가 더 좋은데요~
암믄~ 그라재~ 허벌라게 좋지~
아니, 왜 여기 계십니까?
아저씨!
어~둘은 이미 인사 했당가?
이짝은 우리 막내로 들어온,
이 분은 별채 분이 아니십니다.
엥? 시방 뭔 소리래?
회장님의 특별 손님이세미가. 예의를 갖추시죠.
회장? 특별?
오메오메 시상에 우짤쓰까나.
아, 아니에요. 저 그냥 알바하러 온 거예요..
제가 무슨 특별 손님이라고 그래요.
하이고, 지가 실례를 했구만유.
너그럽게 봐주셔요~
진즉에 말씀을 하시지.
가시죠.
아줌마. 진짜 괜찮아요. 너무 걱정하지 마세요! 알겠죠?
안뇽!
가쇼! 뭐대!
너무 하신거 아니예요?
저보다 한참 나이도 많으신 분한테!
’예의를 갖추시죠
그게 뭐에요. 아저씨!
여기 계신 모두가 은하원양을 성심껏 모셔야 합니다.
저도 이 집 직원인데!
같은 처지끼리 이러실 필요 없,잖아요.
회장님 지십니다.
그래도, 저보다 어른이시고—
아저씨 예의라는게 있잖아요!
회장님 지십니다.
식사... 안 하셨어요?
잘 먹겠습니다!
아.
같이 좀 드실래요?
무야?
야! 우리 아직 약혼한 사이다!
헛소리 하지 마.
여자애가 겁도 없이 남자들만 사는집에!
여기선 내 약혼녀 로 있는게 훨씬 더 안전해!
너나 들이대지마!
그럼, 돈 백에 약혼녀 놀이했다고 말하게?
상관없어. 그게 그 때 내가 한 선택이니까!
그리고 너! 아저씨 말 못 들었어?
연애금지라고!
연애하자는 게 아니잖아. 약혼한 척만 하자고.
그러니까 그걸 왜 해야하는데?
알바비 안 받아서 그래? 더 쳐줄까?
나 니 돈 필요 없다고 했다!
야 그럼 공짜로 해주게?
너 그새 나한테 반한거니?
너... 손 올려봐.
어.
좀 더.
위로.
내가 지켜준다니까?
너, 헛소리 하지 말라그랬지!
어이~ 여친! 고맙다!
너. 이번엔 또 얼마나 받았냐?
아우!! 강지운!! 재수 없어!!
강서우는 그나마 편한데.
강현민은...
으~ 바람둥이...
지금 이 시각부터 하늘집 내에서 연애는 금지입니다.
사내 연애가 퇴사 사유가 될 수 있다는 점 아시죠.
미쳤어? 내가 쟤들이랑 연애를 왜 해?
서로 갈 길 가자.
피곤하게 굴지 말고.
뭐하냐?
다신 안 돌아온다며?
웬만하면 서로 마주치지 말자.
바라던 바야. 웬만하면 아는 척도 안 해줬음 좋겠고.
야, 근데 진짜 왜 돌아온 거냐?
관심꺼!
♫ 더 다가오지 마 ♫
♫  꿈꾸게 하지 마 ♫
♫  멀리 달아나 ♫
♫  늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
그대로네.
♫  너를 담았지 ♫
♫  얼어붙은 내 심장에 ♫
♫  거센 바람처럼 불어 ♫
♫  숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
♫  멈출 수가 없는 내 사랑 ♫
야, 근데 진짜 왜 돌아온 거냐?
왜 날 한지운으로 살게 한 건지! 알아야겠어!
♫  내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
응? 뭐야...
아 진짜!
아 머리! 아 머리야.
아 맞다... 나 어제 여기서 잤지...
굿모닝. 국민 로또녀. 그 이후로 별 일 없으신가?
하늘집으로 이사옴. 나중에 말해줄게.
뭐?!!! 대박대박!!! 인증샷!! 인증샷!!!
인증샷?
하나, 둘, 셋.
뭐야? 내방 완전 다 보이잖아.
이게 뭐야!
여기는..
아 깜짝이야.
뭐야. 누구야.
여친! 지금 의상이 불량해서...
나 보고싶은 건 알겠는데, 좀 있다 보자!
뭐야...
여기가 쟤 방이야?
내방? 이거..
뭐야 완전... 너무 가깝잖아... 다 보이겠네...
아!
그럼 또 저긴 누구방이야.
누구야... ?
남의 방 왜 훔쳐봐!
아... 아니, 훔쳐본게 아니라...
아님. 꺼져.
여기가... 내 방.
여기가 강현민방..
여기가... 강지운방.
아... 뭐야? 완전 포위됐잖아!!
야채랑 이런 것들은 위에 넣어두시고, 해산물은....
헐. 대박.
왜 안 드십니까?
먼저 혼자 먹기 좀 미안해서요.
신경 쓰지 말고 드세요. 아무도 안 올 겁니다.
왜 아무도 안 와요?
세 사람은 아직 한 번도 식사를 함께 한 적이 없으니까요.
한번도요? 그럼 이건 다 어떡해요?
뭐, 알아서 처리합니다.
너무 아까운데.
그러니까, 많이 먹어요.
회장님이십니다.
알로하!!
안녕하세요!! 회장님~
그래, 어떻던가? 하늘 집에서의 첫날밤이?
아... 아직은 잘 모르겠어요.
그렇군.. 그래~ 밥 한끼 같이 먹어보게나.
네?
밥...이요?
그게 바로! 하원양의 첫 번째 미션이네.
그럼 다시 연락하지!! 알로하~
계약서
이게 뭐에요?
회장님께서 준비하신 계약서입니다.
계..약서요?
네. 그럼 간략하게 설명 드리겠습니다.
회장님께서 주신 미션에 성공할 때마다,
그에 따른 성과급이 지급될 겁니다.
성과급이요?
네.
미션 난이도에 따라 보너스도 지급될 예정입니다.
- 예?
- 하지만! 미션이 실패할 경우,
하늘집을 떠나셔야합니다.
아.
또한, 어제 말씀드렸다시피, 이곳에선 연애금지입니다.
연애만 안하시면 됩니다.
네.
- 걔...
- 네?
하원이 걔..
분명 일주일도 못 버티고 기어 들어올 거야.
절대, 받아주지 마!
그럼요~
근데요, 여보.
진짜 걔... 당신 전처가... 바람나서...
그 얘긴! 다신 꺼내지마!
아. 네. 그래요.
유나 얘는 아빠 나가시는데!
됐어. 깨우지 마.
그리고 이번 일은 아파트 공사라서 오래 걸릴지도 몰라.
나중에 연락할게.
네, 알았어요. 몸 조심하세요.
네.
아... 전단지 보고 전화 주셨습니까?
사람을찾습니다.
2006년 연각아파트 화재당시 308호에 거주하던 강영진씨를 찾습니다.
10년 전에 연각아파트 사셨다구요?
그럼 거기 308호 살았던 강영진이라고.
네, 태권도 사범 했었구요.
그 분 아십니까?
네! 네! 지금 어디 계십니까?
하늘 그룹...
하늘 그룹?!
뭐해? 누구야?
은하원양의 짐을 좀 챙겨가도 되겠습니까?
여기 차 좀 드세요.
괜찮습니다.
아, 네...
근데... 우리 하원이가 어떻게해서 하늘 집에 들어가 산다는 거예요?
하늘그룹 강종두 회장님의 초청을 받으셨습니다.
회장님 초, 초청
- 아니, 대체 왜!
- 은하원 그 기지배가?!!
자세한 말씀은 나중에 드리죠.
그럼 저는 이만.
아, 아니 벌써...
유나야. 정중히 인사드려라.
하늘 그룹 총괄 비서님이신데.
응. 안녕히 가세요.
그나저나 아버님은 어디 가셨나요?
뭔가 엄청난 일을 하는 거 같네.
그럼, 한번 시작해볼까..
같이 밥 먹는 게 뭐가 어렵다고?
그래!
아니, 이 넓은 집에 가족사진 한 장이 없어.
야, 연예인! 이거... 호텔에서 주웠다?
진짜?
나 이거 엄청 찾았는데!
근데... 어젯밤엔... 무슨 일 있었어?
왜?
아니, 뭐.. 울고 있었던 거 같길래...
아. 아, 운 거 아냐.
빗물. 비 맞아서.
아, 난 또.
뭐, 가족들이랑 무슨 일 있었나 해서.
너 왜 그렇게 생각해?
어?
아...아니, 뭐. 그냥.
아. 그냥.
너! 내 문자 실수로 지운 거 아니지?
아휴, 아니야~
그렇게 험악했냐? 내 문자?
응?
그래!! 니 멘탈 나갈까봐 내가 지웠다! 왜!
아니, 야 그 유나라는 애 진짜 가족 맞냐?
살다 살다 그런 자매 사인 처음이다.
우리 자매 사이가 너네 형제들 사이만 하겠어?
뭔 소리야?
니넨 밥 한 끼 먹은 적 없다며.
그게 무슨 가족이야?
난 눈칫밥이라도 매일 같이 먹었거든.
너도 참 속 좋다.
말 나온 김에 다 같이 밥이나 먹을까?
뭘 봐?
봤지? 같이 안먹는다.
음? 뭐지?
이윤성입니다.
네 알겠습니다.
영역 침범이 취미냐?
왜 자꾸 알짱거려? 여기 니가 올 데 아냐.
여기가.. 뭔데...
너, 제정신이야?
뭐?
뭘 믿고 여기서 살어?
나도 이유 있어.
하늘집... 만만한 데 아냐.
나도 알아.
모르는 것 같은데.
난, 나한테 소중한 거 지키려고 들어왔어.
너한테... 소중한 거 돈이잖아?
그런 거 아니라니까!
아님 나라도 꼬셔보려고?
너 진짜 미쳤구나.
지금 뭐하는거야.
너 내몸에 손대지 말랬지?
어, 어떡해. 아. 어떡해.
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
안되는데!
♫ 눈을 뗄 수가 없어 ♫
♫ 닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
♫ 살며시 나를 녹여 ♫
♫ 눈부신 My Destiny ♫
이게 내 현실이다.
♫ 꿈속의 My Romeo ♫
♫ 기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
쟨 또 저기서 뭐하는 거야?
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
♫  Baby take me take me take me away ♫
야! 연예인 너 여기서 뭐해?
야. 너 미쳤냐? 냉수마찰이 취미야?
이 쓰레기는 다 뭐고?
쓰레기 아냐. 이거 내 짐이야.
이게?
야, 감기 걸려! 그까짓 거 그냥 다 버리면 되잖아!
이걸 왜 버려. 너넨 그냥 들어가.
아이... 미치겠다...
♫  그대 있는 곳이 My paradise ♫
잠깐만 있어봐!
♫ 내 곁에 있어줘 영원토록 ♫
♫  에이! You are the only one for me. ♫
야야. 이런 건 좀 버리자!
이거 하나면, 삼일이나 쓴단말야.
아이고.
나와!
그래~ 우린 들어가자 추운데
됐어, 너네 둘다 들어가!
이런 꼴 당하려고 눌러앉았냐.
니건 니가 좀 챙겨.
신경 쓰이게 하지 말고!
그래. 신경 쓰지 마. 내가 신경 쓸 테니까.
그럼 내 눈에 안 띄게 하든가.
아님,  꺼지든가!
야, 들었지? 나한테 꺼지래.
♫  눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
새로운 장난감이다, 이거냐?
왜. 갖고 싶냐?
♫  왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
그만들 좀 하지.
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
너무 신경쓰지마.
얘네 원래 만나기만하면 이래.
됐고! 너네 셋 다! 나한테 신경 꺼!!!
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
♫  My one and only you ♫
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫  꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫  너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
♫  I believe ♫
♫  알고 있니 두 눈이 널 훔쳐 ♫
♫  내 모든 걸 채워버렸을 때 ♫
♫  세상은 모두 달라져 있었단 걸 ♫
♫  멈출 수 없는 나의 가슴이 ♫
♫  시키는 대로 걸어왔을 땐 ♫
♫  이미 넌 내게 전부가 됐어 ♫
♫  네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫  네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫  네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫  서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫  몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫  내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
♫  My one and only you ♫
♫  더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫  꿈결처럼 기적처럼 ♫
도대체 몇 번 째야?
죄송합니다. 제가 잘 챙겼어야 하는데...
괜찮아요. 아저씨... 가져오시느라 수고하셨는데...
가시죠. 차 대기시켰습니다.
어딜요?
아저씨. 지금 프리티우먼 찍어요?
회장님 지시입니다.
에이~ 저 이옷 한벌이면 충분하다니까요.
그럼. 제가 몇 가지만... 챙겨보겠습니다.
- 회장님...
- 회장님 지십니다!
또 그럴라 그랬죠?
저 진짜 다 환불해버릴지도 몰라요!
그냥 하원양은 카페가서 쉬고 계세요.
아저씨.
가 계십시오..
아...
- 어머!  어떡해?
- 어머머 깜짝이야.
뭐야. 조심 좀 하지.
죄송합니다.
내 악어빽! 긁혔짢아.
내 악어빽!
죄송해요.
죄송하면 다야? 너하고 부딪혀서 여기 긇혔잖아.
- 아 진짜요?
- 어딜 만져?
이거 삼쳔만원짜리야!! 삼천만원!
이거 물어내. 이거 물어내라고!!
진짜요!?
넌 또 뭐야?
이게 진품은요... 로고 실밥이 양쪽에 똑같이 다섯 개씩이거든요.
근데, 아줌마꺼는... 다른데요?
이정도면 S급도 아니고, 어디서 사셨어요?
어머! 어디서 샀건 무슨 상관이야.
이런데서 또 만나네?
어... 그러게...
쇼핑하러 온 거야?
아니,  누구 좀 기다리느라고...
아.
곤란한 순간에만 서로 마주치나보다. 우리.
아깐... 진짜 고마웠어 나 완전 당황했었는데...
딱 봐두 아까 그 아줌마 너무 티나잖아.
너 근데, 어떻게 알았어? 가짠거!
그런 건, 직접 바느질 해본 사람은 다 알아.
바느질?
패션디자인쪽에 관심이 많거든.
의상학과 가려고.
그래서 그렇게 멋지게 하고 다니는구나...
너도 그쪽 세계 사람은 아닌 거 같은데...
나도... 라면, 너도...?
아... 몰랐구나. 나 걔네들 같은 엄청난 집안 딸은 아니야.
난, 너도 당연히... 그럴 줄 알았는데..
현민이랑 어렸을 때 같은 동네 살았거든.
그래서 예전부터 친했어.
아.
현민이랑은 어떻게 만났어?
어? 그게...
내가 알바하는 편의점에.. 현민이가...
- 그게...
- 편의점?
어 그러니까 그게...
내가 너무 막 물어봤나보다. 미안.
아니야.
현민이가 여자들 많이 만나고 다녀도..
약혼녀라고 소개했던 적은 없었거든...
아.. 그래?
좋은가봐?
어? 뭐가?
현민이랑 공개연애.
공개 연애는 무슨...
하원양. 쇼핑 다 됐습니다.
돌아갈까요?
윤성오빠?
오빠가 왜 쇼핑을 해줘요?
이것두... 현민이가 시킨 거야?
- 아니..
- 아뇨.
은하원양이 하늘집에서 지내시게 돼서, 제가 돌봐드리는 겁니다.
하늘집에서 산다구요?
네.
기다린다는 사람이 윤성오빠였어?
어.
미안 나, 먼저 가볼게.
갈까요?
근데 아저씨! 왜 이렇게 많이 사왔어요~
제가 다 반품한다고 했잖아요.
회장님 지십니다.
아저씨 진짜 이러기에요!?
저한테도 제 일이 있으니까요.
아니 그래도 이건 너무 많은 것 같은데...
삼형제 때문에 마음 고생 많으시잖아요.
앞으론 하원양 힘들지 않게 제가 편안히 모실 겁니다.
회장님 지시도 있구요.
그리고... 삼형제 대신해서 제가 사과드릴게요.
미안합니다. 하원양.
아니예요.아저씨.
그럼 저..
이거 하나만 입을게요!
제가 불편해서 그래요.
아저씨 그럼 나머진 빨리 반품하러 가요! 빨리. 가요!
빨리 가요~
은하원 친구 김자영!
홍자영인데.
홍자영이든! 홍자몽이든...
근데, 왜?
너, 나 알지?
은하원이 그 기지배가 하늘집 산다면?
아, 아닐 걸?
아닐... 걸?!!
아니야도 아니고 아닐 걸! 이라구.
너 뭐 알고 있지?
말해!
안 말해?!!
나는 몰라. 나 진짜 몰라.   나는 아무것도 모르겠다.
네가 모르긴 뭘 몰라!
진짜 몰라.
핸드폰 내놔.
남의 핸드폰은 왜!!
쫌 보자구!
지, 진짜였어...
부럽다... 너도 부럽지.
부럽긴 뭐가 부럽다고 그래!!
이제 됐지?
야. 다시 줘봐!
거기 하늘집 맞는지 어떻게 알아?
안돼. 나 바빠...
야. 좀 보자구!
내.. 내 손에.. 뭐.. 쥔 거니.?
글쎄... 3일 된... 화장실 휴지..?
엄마~! 어떡해 엄마!!
은하원 껀가보네?
귀엽네~
계좌이체 3995000원 하늘납골당 잔고 800원
팔백원?
아.
너무 신경쓰지 마세요.
원래 하던 알바나 지금하는 일이나
저에겐 있어선 똑같이 돈 벌기 위한 일인데요 뭘.
걔들한테 기분 나쁠 것도 없어요.
그보다 더한 일도 겪었는데요.. 뭐.
알바생 아닙니다.
귀한 손님이시죠.
저, 그래도 회장님이 시키신 거 다 해내고 나갈거예요.
인생이 걸린 고액알바 잖아요. 파이팅!
은하원양이 하늘집에서 지내시게 돼서,
제가 돌봐드리는 겁니다.
모르겠다. 정말.
무슨 일 있었어?
나 뭐 좀 물어봐도 돼?
강현민 약혼녀. 하늘 집에서 산다며?
어.
진짜구나.
그렇게 됐어.
답답해서 안 되겠다.
너는 말 안해줄 것 같고. 현민이한테 직접 물어봐야겠어.
지금?
연예인!
어~
윤성형이랑 나갔다왔어?
어... 옷이 다 젖어서... 새 옷 사주셨어.
아.
이거... 니꺼 맞지?
어디 있었어?
바닥에 떨어져있더라고...
아 그래?
찾아줘서.. 고마워...
근데, 혹시...
미안, 내가 봐버렸네.
그랬..어..?
아니, 그니까... 혹시라도 니꺼 아닐 수도 있으니까... 주인 찾아주려면...
이 집에 이런 통장 가지고 있을 사람 나밖에 없을 껄?
야~ 이제야, 좀 너답다.
근데 자꾸 본의 아니게 비밀을 알게되네?
아.
야!
고등학생이 돈 없는 게 당연하지...
그럼 너넨 뭐냐?
아, 우리? 그야... 우린...
됐어.
너네는 너네의 세상이 있는 거고, 난 내 세상이 있는 거구.
그냥 잠깐 합쳐지게 된 것뿐이지 뭐.
글케 말하면... 좀 섭한데?
아냐, 내 세상은 여기에 있어.
그거 잊어버리면 안 되는 거, 다시 한번 깨달았고.
그 말이 아니라...
잠깐 합쳐진 거라며?
어, 잠깐.
너 강현민하고 잠깐있다 파혼할거야??
아...아니, 그게...
설마~ 강현민보다 더한 카사노바였던 거야?
강서우... 너무 많은 걸 알려고 하지마!
다친다!
누가 놓고 간 거지?
아저씨가 놓고 갔나...?
싸가지 강현민
- 씹냐?
- o o
잠깐 와. 줄 거 있어.
- 어딜?
- 내방.
ᄂᄂ
줄 거 있다니까!
받을 거 없어!
보면 아주 그냥 깜놀 감동 장난아닐걸?
우와. 나 지금 씹힌 거야?
왜?
너. 여기 꼼짝 말고 있어!
뭐야?
어. 어. 내 교복!!
야. 그걸 왜 니가 가지고 있어? 빨리 내놔!!
와서 가져가.
아 뭐래. 빨리 내놔.
흠.. 팔 하나 잘라도 돼?
곧 S/S 시즌인데?
야. 안돼  .안돼.
야. 나 그거 졸업식 때 입어야된단 말이야.
안돼 안돼 제발.
천천히. 와. 너 지금 되게 거칠다.
어 알았어.
빨리. 안돼 빨리 내놔.
너 나랑 지금 인질극 하냐?
어.
- 어, 안돼!!
- 너!
내 방에 들어온 첫번째 여자야.
미안. 그건 잊어주라.
야, 내가 이거 세탁까지 했어!
내놔.
라면 먹고 갈래?
캐비어 넣어서..
있잖아. 새벽 네 시가 넘어가면 말야
편의점에 오는 손님이 딱 두 종류야.
새벽일 나가는 사람들이랑 그때까지 술처먹은 놈팽이들이랑.
그 진상 놈팽이들이 꼭 너같이 들이대.
야,니 인생남자를... 그런 놈들이랑 비교하는 거야 지금?
너무한다.
그럼, 어떻게 해줘야하는지 알아?
어떻게 하는데?
진상엔 진상,
반말엔 반말,
폭력엔 폭력.
어~~ 너 그럼, 나한테 들이대게?
어.
너무 들이댔나.
아~~ 예측불허야. 은하원.
자.
아휴. 또 너 진짜—
니가 자꾸. 재밌어진다구...
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는 이 기분  ♫
♫ 처음이야 ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫  나도 몰래 두 눈을 ♫